Sobre:

Somos uma comunidade BR de vtubers, mais especificamente as vtubers da Hololive. Se você não sabe o que é vtuber, então te darei um pequeno resumo!
Vtubers são basicamente youtubers ou streamers que usam avatares para fazer conteúdo. A maioria apenas joga, conversa e interage com o chat, outras dançam e cantam e tem algumas que fazem outras coisas que não podemos citar aqui.

Seção Hololive:

Hololive

Hololive é uma agência de vtubers!
Basicamente uma empresa que contrata pessoas para trabalharem com entretenimento baseado na interação das garotas com o público. A ideia inicial da hololive production era criar uma agência de Idols, que são basicamente artistas japoneses quem cantam e dançam, mas hoje em dia é bem mais do que isso.
Você pode aprender mais sobre a Hololive aqui.

Seção Discord:

Discord

No nosso discord você pode vai encontrar diversos tipos de pessoas, e por ser um lugar com tanta gente diferente, é bem difícil ficar entediado aqui. Também temos vários canais e cargos de rank que você ganha conversando. Entre os canais, temos os focados em vtubers, mas também vários outros para conteúdo não relacionados!
Não precisa se sentir tímido no servidor, pode só dar um oi e isso já inicia alguma conversa, aproveite e venha com a gente!